Repository: softintercomshit/six-pack-abs
Catalog: ABS-Valerio/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Superman- right description
source: Main Muscle: Glutes Other Muscle: Obliques, Lower Back 1. Kneel on all fours with your knees under your hips and hip-distance apart and put your hands on the floor a shoulder-width apart under your shoulders. Put your spine into the neutral position. Activate your core by drawing your abdominal muscles back toward your spine. 2. Without any sideways movement and keeping your abdomen pulled in, exhale and slowly raise an opposite arm and leg until they are parallel to the floor. Be careful to follow the tempo you have set. 3. Inhale and slowly return your arm and leg to the starting position. 4. Repeat for the desired number of reps, then repeat the exercise using the other arm and leg.
ja: 鍛える主な筋肉：臀筋 その他の筋肉：腹斜筋群、腰の筋肉 1. 両手と両ひざを床につけ、ひざはお尻の真下に来るように腰幅に広げ、手は肩の下に来るように肩幅に広げます。背骨は自然な位置になるようにします。体幹に力を入れて、腹筋を背骨に向かって引きつけます。 2. 腹筋を締めたままで、身体を左右に動かさずに、息を吐きながら対角線になる腕と脚をゆっくりと床と平行になるまで持ち上げます。自分で設定したリズムに従うように気をつけてください。 3. 息を吸いながら、上げた腕と脚を元の場所に戻します。 4. 希望する回数だけ繰り返したら、今度は反対の腕と脚で同様にエクササイズを繰り返します。

# Abdominal Reverse Curl 1 description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie flat on a bench and reach back to hold on to the underside of the bench behind your head. Bend your legs at the knee, raising your feet off the bench so that your knees are over your hips. 2. Slowly draw your abdominal muscles toward your spine, then slowly exhale and push your spine into the bench - start with your lower back and make the movement flow up your spine until your hips roll up off the bench. 3. Imagine that the bench is made of soft plastic and try to leave and imprint of your spine in it. 4. When you have rolled the full length of your spine, inhale slowly and return to the starting position, pushing your spine into the bench as you roll back down.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. ディクラインベンチに頭を上にして横たわり、頭の後ろでベンチの端をつかみます。両ひざを曲げて、両脚をベンチから浮かせて、ひざがお尻の正面に来るようにします。 2. 腹筋を背骨に向けてゆっくりと引きつけ、ゆっくりと息を吐き、背骨をベンチに押し付けます。 3. ベンチが柔らかいプラスチックでできていて、背骨の跡がベンチに残ることを想像してください。 4. 背骨全体を丸めたら、ゆっくりと息を吸い、最初の姿勢に戻ります。元に戻るときにも、背骨をベンチに押し付けます。

# Abdominal Reverse Curl 2 description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie flat on a bench and reach back to hold on to the underside of the bench behind your head. Bend your legs at the knee, raising your feet off the bench so that your knees are over your hips. 2. Slowly draw your abdominal muscles toward your spine, then slowly exhale and push your spine into the bench. Start with your lower back and make the movement flow up your spine until your hips roll up of the bench. 3. Imagine that the bench is made of soft plastic and try to leave an imprint of your spine in it. 4. When you have rolled the full length of your spine, inhale slowly and return to the starting position, pushing your spine into the bench as you roll back down.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. ベンチに横たわり、頭の後ろでベンチの裏側をつかみます。両ひざを曲げて、両脚をベンチから浮かせて、ひざがお尻の真上に来るようにします。 2. 腹筋を背骨に向けてゆっくりと引きつけ、ゆっくりと息を吐き、背骨をベンチに押し付けます。 3. ベンチが柔らかいプラスチックでできていて、背骨の跡がベンチに残ることを想像してください。 4. 背骨全体を丸めたら、ゆっくりと息を吸い、最初の姿勢に戻ります。元に戻るときにも、背骨をベンチに押し付けます。

# Barbell Side Bend description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Lower Back 1. Stand upright with your feet slightly wider than shoulder-width and hold a barbell behind your neck. Place the barbell so that it rests on your shoulders and trapezius muscles, as illustrated. 2. While holding on, bend to one side while keeping your legs and hips motionless. You should feel your abdominal obliques and lower back doing the work. 3. Return to starting position and bend the other way, then return to upright stating position once more.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腰の筋肉 1. 足を肩幅よりも少し広げて立ち、首の後ろでバーベルを持ちます。写真のように、両肩と僧帽筋の上に来るようにバーベルを置きます。 2. バーベルを持ちながら、両足とお尻を動かさずに、身体を左右どちらかに倒します。腹斜筋群と背中の筋肉が働いているのが感じられるはずです。 3. 最初の姿勢に戻り、反対側に身体を倒します。その後、最初の姿勢に再び戻ります。

# Bench Leg Raise description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: None 1. Lie on a bench with legs extended straight, and hold on to the top of the bench. 2. Raise your legs straight up, slightly lifting your lower back off the bench. 3. Hold for a fee seconds, then lower your legs back down to the start position. Keep your legs straight throughout the motion.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：なし 1. 両脚をまっすぐに伸ばしてベンチに横たわり、頭の後ろでベンチの端をつかみます。 2. 両脚を真上に上げ、腰をわずかにベンチから浮かせます。 3. 数秒間静止した後、両脚を最初の位置に戻します。エクササイズ中は常に両脚を伸ばしておくようにします。

# Bodyweight Leg Raise (Legs Straight) description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques, Lower Back 1. Position your forearms on the padding. Hold onto the handle. Let your body hang. 2. Lift your legs up. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群、腰の筋肉 1. 両腕の前腕をパッドに置きます。ハンドルをつかみます。身体をぶら下げます。 2. 両脚を上に上げます。１秒間静止させます。その後、最初の位置に戻します。

# Bodyweight Side Bend (Single Side) description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Rectus Abdominis, Lower Back 1. Position your outer against the padding. Secure your feet on the platform. Place your hands behind your head. 2. Lower your upper body towards the floor. Keep your back straight. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹直筋、腰の筋肉 1. 腰の外側をパッドに当てます。両脚をプラットフォームに固定します。両手は頭の後ろに置きます。 2. 床に向けて上半身を下ろしていきます。背中は丸まらないようにします。１秒間静止させたら、最初の位置まで戻します。

# Clam description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie on the floor with your hands crossed over your chest. Bring your knees to a 90 degrees angle to your torso. Legs are pressed together. 2. With your abs contracted raise both your shoulders and pelvis up as if trying to reach the ceiling with your knees.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 床に仰向けになり、両腕を胸の上で交差させます。両ひざを体幹に対して90度の角度まで持ち上げます。両足はそろえます。 2. 腹筋を収縮させながら、ひざを天井に届かせるように、両肩と骨盤を床から浮かせます。

# Decline Reverse Crunch description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Lie on an decline bench with your arms up. Hold the upper part of the decline bench. Hold your legs horizontally. Keep your knees and feet together. 2. Slowly contract your abs and bring your legs to your chest. Let the abs do the working. Slowly return to the starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 頭を上にしてディクラインベンチに横たわります。腕を上げて、ディクラインベンチの上部をつかみます。両脚を水平に上げます。ひざと足はそろえておきます。 2. 腹筋をゆっくりと収縮させ、両脚を胸に引き上げます。腹筋を使って動かします。その後、ゆっくりと最初の位置まで戻します。

# Decline Twisting Ab Crunch description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Rectus Abdominis 1. Lie back on a decline bench and hold a dumbbell with both hands at chest level. 2. Raise your head and shoulders off the bench while twisting to one side, simultaneously. Use slow, controlled motions and focus on utilising your abdominal muscles, not your lower back.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹直筋 1. ディクラインベンチに横たわり、両手を使って胸の高さで１つのダンベルを持ちます。 2. 頭と肩をベンチから持ち上げ、同時に左右どちらかへひねります。ゆっくりとコントロールしながら動かし、腰の筋肉ではなく、腹筋を使うことに集中します。

# Dip Station Bent Leg Raise with Twist description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Stand in the machine using your arms and shoulders to support your weight. 2. Raise your legs to your side as high as you can, bending them simultaneously. Alternate sides.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. マシンの中に立ち、両腕と両肩で体重を支えます。 2. 両脚を曲げながら、同時にできるだけ高く身体の左右どちらかに引きつけます。左右交互に行います。

# Dip Station Leg Raise description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: None 1. Stand in the machine using your arms and shoulders to support your weight. 2. Keeping your legs straight, raise your legs till they are parallel with the floor.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：なし 1. マシンの中に立ち、両腕と両肩で体重を支えます。 2. 両脚を曲げずに、床と平行になるまで両脚を上げます。

# Dumbbell Bench Twist- left description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie down on an exercise bench so that your torso is hanging off the end of the bench and you can bend ends and place it near your chest, with elbows extended to the sides. 2. Bending at the waist, raise your torso up until your body is perfectly straight and parallel to the floor. 3. Slowly turn your torso to your left, then lower yourself back down. Repeat the move but turn to the opposite side (right).
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 体幹がベンチの端から突き出て、ベンチの端が胸の近くに来るように、エクササイズベンチに右を下にして横たわり、ひじは左右に開きます。 2. ウエストで身体を曲げ、身体が完全にまっすぐで床に平行になる所まで体幹を持ち上げます。 3. ゆっくりと体幹を左に回し、その後身体を下げます。

# Dumbbell Bench Twist- right description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie down on an exercise bench so that your torso is hanging off the end of the bench and you can bend ends and place it near your chest, with elbows extended to the sides. 2. Bending at the waist, raise your torso up until your body is perfectly straight and parallel to the floor. 3. Slowly turn your torso to your left, then lower yourself back down. Repeat the move but turn to the opposite side (right).
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 体幹がベンチの端から突き出て、ベンチの端が胸の近くに来るように、エクササイズベンチに左を下にして横たわり、ひじは左右に開きます。 2. ウエストで身体を曲げ、身体が完全にまっすぐで床に平行になる所まで体幹を持ち上げます。 3. ゆっくりと体幹を右に回し、その後身体を下げます。

# Dumbbell Crunch 1 description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie back on the decline bench. Hold a dumbbell weight on your chest with hands crossed over it. 2. Raise your upper body upward while keeping your lower back on the bench. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. ディクラインベンチに横たわります。ダンベルを胸に持ち、両手をその上に交差させます。 2. 腰をベンチから浮かせずに、上半身を持ち上げます。１秒間静止させ、その後、最初の位置まで戻します。

# Dumbbell Crunch 2 description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie back on the flat bench. Hold dumbbell above you. 2. Raise your upper body upward while keeping your lower back on the bench. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. ディクラインベンチに横たわります。ダンベルを身体の真上で持ちます。 2. 腰をベンチから浮かせずに、上半身を持ち上げます。１秒間静止させ、その後、最初の位置まで戻します。

# Dumbbell Side Bend- left description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Stand holding one dumbbell in your hand holding your palms in. Keep your waist. Slowly bend sideways as far as you can go. 2. When you are done with all the reps, change weight to your other hand. Keep in mind not to bend hips or knees, only your waist.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 右手にダンベルを持って立ちます。ウエストの位置は動かさないようにします。できるだけ大きく左に、ゆっくりと身体を倒します。股関節やひざではなく、ウエストから身体を倒すように気をつけます。

# Dumbbell Side Bend- right description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Stand holding one dumbbell in your hand holding your palms in. Keep your waist. Slowly bend sideways as far as you can go. 2. When you are done with all the reps, change weight to your other hand. Keep in mind not to bend hips or knees, only your waist.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. 左手にダンベルを持って立ちます。ウエストの位置は動かさないようにします。できるだけ大きく右に、ゆっくりと身体を倒します。股関節やひざではなく、ウエストから身体を倒すように気をつけます。

# Hanging Knee Raise description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: Obliques 1. Hold onto the parallel bars of a dip station using a neutral grip and lift yourself upward so that your arms are straight. 2. Use your lower abdominal muscles to pull your hips up and curl them in toward your chest so that your knees are as close to your chest as possible. 3. Pause, feel the lower abdominal contraction, then slowly return to the starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：腹斜筋群 1. ディップス・ステーションの平行バーを自然なグリップでつかみ、両腕がまっすぐになるように身体を持ち上げます。 2. 下腹部の筋肉を使ってお尻を引き上げ、胸に向かって丸め、ひざができるだけ胸に近づくようにします。 3. 静止させ、下腹部の腹筋が収縮しているのを感じたら、最初の位置までゆっくりと戻します。

# Hanging Knee Raise to the Side description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Hang from a pull-up bar and keep your legs together. Slowly lift your knees and turn your body one side as high as you can go. 2. Do this slowly while curling your spine from the bottom up. Try not to lift your knees only. Repeat and alternate sides. Do not swing your legs.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1.プルアップバーにぶらさがり、両脚をそろえます。両ひざをゆっくりと持ち上げ、できるだけ高く左右どちらかへ身体をひねります。 2. 背骨を下から丸めながら、ゆっくりと行います。ひざだけを持ち上げようとしないでください。反対側でも同様に繰り返します。足を振り回さないでください。

# Hanging Leg Raise 1 description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Hang from a pull-up bar and keep your legs together. Slowly lift your knees and turn your body one side as high as you can go. 2. Do this slowly while curling your spine from the bottom up. Try not to lift your knees only. Repeat and alternate sides. Do not swing your legs.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. プルアップバーにぶらさがり、両脚をそろえます。両ひざをゆっくりと持ち上げます。 2. 背骨を下から丸めながら、ゆっくりと行います。ひざだけを持ち上げようとしないでください。足を振り回さないでください。

# Hanging Pike description
source: Main Muscle: Abdominals Other Muscle: None 1. Hang from a pull-up bar and keep your legs together straighten down. Keep your palms facing forward and place your arms somewhat wider than your shoulders. Start bending your knees till your upper legs are horizontally with the floor. 2. Pull your shins to the pull-up var and try to touch it. Don’t swing back but try to slowly return to starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹筋群 その他の筋肉：なし 1. プルアップバーにぶらさがり、両脚をそろえて伸ばします。両手の手のひらが前を向くようにし、肩幅よりも若干広めに持ちます。ひざを曲げて、太ももが床と平行になる所まで引き上げます。 2. すねをプルアップバーに向けて引き上げて、すねをプルアップバーにつけるようにします。下ろすときにも脚を振り回さずに、ゆっくりと最初の位置まで戻すようにします。

# Hanging Side Leg Raise description
source: Main Muscle: Obliques Other Muscle: Rectus Abdominis 1. Hang from a bar overhead, your arms and legs straightened. 2. Raise your legs up and to the side, at a 90 degree angle to your hips. Lower your legs and repeat to the other side, keep your arms straight.
ja: 鍛える主な筋肉：腹斜筋群 その他の筋肉：腹直筋 1. 頭上のバーにぶらさがり、両腕と両脚をまっすぐに伸ばします。 2. 脚の付け根が90度になるように両脚を持ち上げ、左右どちらかにひねります。両脚を下げたら、反対側も同様に繰り返します。腕は常に伸ばしたままにします。

# Incline Crunch description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Hook your lower shins under the pad and lie back on the bench. 2. Clasp your hands behind your head and curl your body up contracting your abs. Squeeze forcefully, and back down to the starting position.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. すねの一番つま先側をパッドの下にひっかけ、ベンチに横たわります。 2. 両手を頭の後ろで組み、腹筋を収縮させて身体を丸めます。力を入れて身体を縮め、その後、最初の位置まで戻ります。

# Seated Jackknife description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. Lie on the bench and grab onto the bench sides for support. Bent your knees slightly. Straighten your ankles perpendicularly to your legs. 2. Raise your hips towards your ribcage and hold for 2 seconds.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. ベンチに横になり、ベンチの横をつかんで身体を支えます。ひざを若干曲げます。かかとは直角になるようにします。 2. お尻を肋骨に引き寄せて、２秒間静止させます。

# Standing Torso Twist description
source: Main Muscle: Rectus Abdominis Other Muscle: Obliques 1. While holding a barbell resting on the back of your shoulders, bend over at your waist. 2. Turn to one side by twisting your torso and head and shoulders. 3. Twist back to the starting position and repeat with the opposite side.
ja: 鍛える主な筋肉：腹直筋 その他の筋肉：腹斜筋群 1. 肩の上にバーベルを乗せ、ウエストの真上に来るようにします。 2. 体幹・頭・肩を左右どちらかにひねります。 3. 最初の位置まで戻したら、次は反対側にひねります。

source: Power ABS
ja: 力強い腹筋

source: Fat Burner
ja: 脂肪燃焼

source: ABS & Back
ja: 腹筋＆背筋

source: Core Strength
ja: 体幹強化

source: Full Intensity
ja: 高強度

source: Circuit Challenge
ja: サーキットにチャレンジ

source: Get Leaner Abs
ja: 脂肪の少ない腹筋へ

source: ALPHA ABS
ja: 極上の腹筋

source: Strong ABS Routine
ja: 強い腹筋を作るルーティン

# Get Six Pack
source: Get Six Pack 2.0
ja: シックスパックを作る

source: Beginner
ja: 初級者

source: Intermediate
ja: 中級者

source: Do not drink alcohol
ja: 飲酒を控えましょう

source: Do not smoke
ja: 喫煙を控えましょう

source: Eat more fruits
ja: 果物をもっと食べましょう。

source: Swim
ja: 泳ぎましょう。

source: Your decision
ja: あなたの決断

source: Do cardio 3 days a week
ja: 週３日有酸素運動をしましょう

source: Sleep 8 hours a day
ja: 毎日８時間眠りましょう

source: Set a goal and achieve it
ja: 目標を設定して、それを達成しましょう

source: Drink more water
ja: 水をもっと飲みましょう

source: How often to workout
ja: ワークアウトの頻度

source: Not only abs
ja: 腹筋以外も鍛えましょう

source: Stronger back
ja: 背筋を鍛えましょう

source: Most effective moves
ja: 最も効果的なエクササイズ

source: Not worthy moves
ja: 効果の少ないエクササイズ

source: Belly fat
ja: お腹の脂肪

source: About fat
ja: 脂肪について

source: Belly fat risks
ja: お腹の脂肪のリスク

source: Flatter belly
ja: より平らなお腹のために

source: Stronger stomach
ja: より強い腹筋の効果

# Do not drink alcohol description
source: It negatively affects your central nervous system and damages your liver, kidneys and slows the assimilation of proteins. As well it narrows the blood vessels and contributes to the absorption of the liquid from your body.
ja: 飲酒は中枢神経システムに悪影響を与え、肝臓や腎臓を傷つけ、たんぱく質の消化を遅らせてしまいます。また、血管を狭くし、身体から水分を奪い取ります。

# Do not smoke description
source: Smoking harms the central nervous system and it has a negative impact upon your internal organs respiratory system and lungs. As well it's a common cause for cancer.
ja: 喫煙は中枢神経システムを傷つけ、内臓・呼吸器官・肺などに悪影響を与えます。また、ガンの原因になることもよくあります。

# Eat more fruits description
source: I strictly recommend you to daily consume fruits. The more, the better. Fruits are proven to be a good source of energy being rich in vitamins, fibers and antioxidants.
ja: 果物を毎日食べることを強く推奨しています。多く食べるほど良いでしょう。果物はビタミン・食物繊維・抗酸化物質などが豊富な大切なエネルギー源です。

# Swim description
source: Swimming is a great way of losing weight and getting rid of fat. Almost all the muscles of our body are working during swimming. It is very important to know how to correctly swim, for a better effect I recommend you to swim for 35-45 minutes and the pulse should be at least 120-125.
ja: 水泳は体重を減らし、脂肪を取り除く素晴らしい方法です。水泳中には、身体中のほとんどすべての筋肉を使うことができます。正しい泳ぎ方を知っていることがとても大切で、大きな効果を得るには、最低でも毎分120～125の心拍数で35～45分泳ぐと良いでしょう。

# Your decision description
source: If you're having problems with your weight you may have problems with cardio vascular system, respiratory system, exceeded cholesterol level, and potency. Now being in a good shape you can get the best out of life, you're active and powerful and more self-confident.
ja: 体重に問題を抱えている場合、循環器・呼吸器・コレステロール過剰・性的能力などに問題がある可能性があります。健康的な体型でいることで、人生を最大限に楽しむことができ、活動的で力強くいられるとともに、もっと自信を持つことができます。

# Do cardio 3 days a week description
source: I recommend doing cardio regularly since it helps to get rid of fat in most healthy and correct way. It is better when the cardio is made after the weights workout, and it has to be done for a time period not less than 25-30 minutes with the pulse range between 120-155.
ja: 脂肪を最も健康的で正しい方法で減らす役に立つため、定期的に有酸素運動をすることを推奨しています。筋トレの後に有酸素運動をすると、より効果的です。毎分120～155の心拍数で最低でも25～30分続けてください。

# Sleep 8 hours a day description
source: I recommend you to respect and follow sleeping patterns. It is very important to respect these 8 hours of sleep because during it the growth hormones are being eliminated, the entire body restores and gains new powers.
ja: 睡眠のパターンを尊重し、それを守るようにすることを推奨しています。睡眠中には成長ホルモンが排出され、身体全体が回復すると共に新たな力を手に入れるため、８時間の睡眠を大切にすることはとても重要です。

# Set a goal and achieve it description
source: The road to success and a perfect body is long and not always easy. In order to achieve your goal you have to walk to it day by day, that's the only way you can hit your target.
ja: 成功や完璧な身体への道のりは長く、必ずしも簡単ではありません。目標に到達するためには、１日１日それに向かって歩いていく必要があります。それが目標に到達するための唯一の方法です。

# Drink more water description
source: Men should drink about 3 liters (about 13 cups) of fluids per day. Women should drink about 2.2 liters (about 9 cups) of fluids per day.
ja: 男性は１日に３リットル（約13カップ）の水分を摂取すべきです。 女性は１日に2.2リットル（約９カップ）の水分を摂取すべきです。

# How often to workout description
source: If you perform ab exercises daily in the pursuit of a perfect belly, you could be overtaxing your muscles. A lot of people go overboard, they'll do abs 7 days a week and won't allow for any rest. That just damages the muscles. It’s recommended to focus on abs, three or four times a week.
ja: 完璧なお腹を求めて毎日腹筋のエクササイズをすると、筋肉を過剰に使うことになる可能性があります。夢中になって毎週７日腹筋運動をして、休息を与えない人がたくさんいます。これでは筋肉を傷つけるだけです。腹筋に焦点を当てるのは、1週間に３、４日にすることが推奨されます。

# Not only abs description
source: It's also important to mix things up: New research shows that doing a routine of core-strengthening exercises alone won't slim your waistline. When volunteers did seven moves 5 days a week, they had stronger ab muscles but they didn't lose fat or inches. To reveal chiseled abs, you need to train all your major muscle groups, do cardio, and follow a healthy diet.
ja: いろいろなエクササイズを組み合わせることも重要です。体幹強化のエクササイズだけのルーティンを行ってもウエストラインを細くすることにはならないことが、新しい研究で示されています。被験者が週５日７つのエクササイズをしたときには、腹筋は強くなりましたが、お腹の脂肪は最大でも数センチしか減りませんでした。彫刻のような腹筋を見せるには、主要な全ての筋肉群を鍛え、有酸素運動をし、健康的な食生活を送ることが必要です。

# Stronger back description
source: Think of your lower back as the supporting cast. When it comes to waist circumference, your lower back factors into that figure just as much as belly fat does. Also, a strong lower back makes it possible for you to complete intense ab-focused workouts with less risk of injury. If you neglect your back, not only will you have harder time completing ab exercises in the first place, but you'll also have more chances of injuring yourself.
ja: 腰を鍛えることは大切な脇役であると考えましょう。ウエスト周りの長さを考えると、お腹の脂肪と同じぐらい腰に関する要素も加味されます。また、腰の筋肉が強くなれば、ケガのリスクを上げずに、腹筋に焦点を当てた強度の大きなワークアウトを最後まですることができるようになります。背筋をおろそかにすると、腹筋のエクササイズを最後まですることが難しくなるだけでなく、自分がケガをする可能性を高めることにもなります。

# Most effective moves description
source: A 2001 study found that the most effective ab-targeted moves can actually be done at home with minimal equipment. Researchers tested the amount of muscle activity required of participants while they performed 13 basic ab exercises. The bicycle crunch, the captain's chair, and the stability ball crunch were named the best moves, requiring more muscle activity, respectively, than the traditional crunch.
ja: 腹筋を対象とした最も効果的なエクササイズは、実は最低限の設備を使って家でできるエクササイズであることが、2001年の研究でわかりました。被験者が13種類の基本的な腹筋エクササイズを行う中、研究者は必要とされる筋肉活動量を測りました。より多くの筋肉活動量を必要する最高の腹筋エクササイズには、バイシクル・クランチ、キャプテンズ・チェア、スタビリティボールを使ったクランチが選ばれ、それぞれが従来のクランチよりも多くの筋肉活動量を必要とすることがわかりました。

# Not worthy moves description
source: The same ACE-sponsored study determined the least effective ab-targeted exercises. The exercise tubing pull and the Ab Rocker machine were at the bottom of the list, requiring 8 and 79% less muscle activity, respectively, than the traditional crunch.
ja: アメリカエクササイズ評議会（ACE）がスポンサーとなった同じ研究から、腹筋を対象としたエクササイズの中で効果が最も低いものも判明しました。エクササイズチューブを引っ張るエクササイズと腹筋マシンを使うエクササイズが一番効果が低く、従来のクランチと比べると筋肉活動量がそれぞれ８％と79％少ないことがわかりました。

# Belly fat description
source: There are two types of fat: subcutaneous and visceral. Subcutaneous fat is the most common, it resides all over the body, just below the skin, but visceral fat resides deep within the torso and wraps itself around your heart, liver, and other major organs. While subcutaneous fat is easy to see in the mirror, visceral fat is hard to detect without a CT scan or a MRI. In fact, it's possible to look relatively thin and still have too much fat.
ja: 脂肪には、皮下脂肪と内臓脂肪という２つの種類があります。皮下脂肪が最も一般的で、身体中の皮膚の下にあります。一方で、内臓脂肪は体幹の奥深くにあり、心臓・肝臓などの主要な臓器の周りを囲んでいます。皮下脂肪は鏡で簡単に見ることができますが、内臓脂肪はCTスキャンやMRIを使わないと簡単に発見することができません。実際に、痩せているように見える人でも、脂肪が多すぎるということもあり得ます。

# About fat description
source: Visceral fat is hard to detect and more dangerous than subcutaneous fat. It's more likely to produce substances that can damage your heart and blood vessels and could interfere with your body's ability to use insulin. What's more, large amounts of belly fat can increase your risk of serious health problems like high blood pressure, stroke, type 2 diabetes, metabolic syndrome, certain types of cancer, and heart disease.
ja: 皮下脂肪と比べると、内臓脂肪は発見がより困難で、より危険です。心臓や血管を傷つける物質を生成する可能性がより高く、インスリンを利用する身体の機能を阻害する可能性もあります。さらに、お腹の脂肪が多いことによって、高血圧・発作・２型糖尿病・メタボリックシンドローム・一部のガン・心臓病など、主要な健康問題を抱えるリスクが大きくなる可能性があります。

# Belly fat risks description
source: Because underweight women are known to have increased risk of osteoporosis, it was assumed that the heavier you are, the healthier your bones. But the results of a recent study presented at the Annual Meeting of the Radiological Society of North America suggest otherwise: Researchers found that visceral fat is associated with reduced bone-mineral density in obese women.
ja: やせ過ぎの女性は骨そしょう症のリスクが高まることが知られているため、体重が重いほど、骨は健康であると推測されていました。しかし、北米放射線協会の年次学会で発表された最新の研究結果は、異なる結果を示していました。肥満女性において、内臓脂肪は骨のミネラル密度の減少に関連があることが、研究者によって明らかにされたのです。
